[幸運の牙］
[第18話］
そこで
チェン・ホアンは以前、私たちを連れて行った、
さらにその先には危険な荒野がある、
すべての悪魔の誕生の地である。
まあ...
荒野？
荒涼とした地域のようだ。
そうだ。
だからすべての悪魔は人間界に憧れる。
しかし、ラン・イーが言ったとおりだ、
それは私たちの永遠の故郷である。
ブラザー・チュオ
淮江渓谷はどこにある？
山神のイン・ザオは言った。
私たちはそこでヤオ水を見つけることができた。
そうだ。
バイズの水
すべてを潤すことができる。
枯れた木を生まれ変わらせることができる。
だから
ヤオ・ウォーターさえ見つかれば、
ベイズ・トークンを修理することができる。
まずはヤオ・ウォーターを探そう
そして神木。
そうしなければならない
を思い出してほしい。
え？
淮江渓谷は姚水のある場所ではない、
しかし、李倫が封印された場所でもある。
彼はそこで育った。
まさか
またシャンハイ・ポータルを使うことができる。
大魔神、
行ったことはある？
やあ。
大魔神、
場所を間違えましたか？
デーモン・ハンティング・ビューローのことは考えていましたか？
なぜシャンハイ・ポータルは我々を送り返したのか？
そうだ。
私たちは悪魔狩り局にはいない
しかし、李倫の夢の国である。
姚水は干上がった。
[デーモン・ハンティング・ビューロー］
最後のヤオ・ウォーター
私の手の中にある。
欲しいならね、
取りに来い
ウェン・シャオはどこにいる？
彼女は私と一緒だ。
彼女を探しにいらっしゃい。
[デーモン・ハンティング・ビューロー］
ここは魔物狩り局と同じだ。
残念ながら、トゥルース・アイがなければ、
夢の国は壊せない。
とても怖い！
この音は？
まずはウェン・シャオを探そう。
ブラザー・チュオ
持って行きなさい。
この音には何か問題があるに違いない。
聞いてはいけない。
お嬢さん。
サー。
坊や。
なぜ少女がいるのですか？
小さな塔の精神、
邪魔だ。
分かっている。
しかし、ボスは私にこう言った。
僕とゲームをしよう
もし勝てば
行かせてあげるよ。
もし負けたら
食べてやる
オーケー。
どうプレーしたい？
私は聞いた。
嘘は人間の本性だ。
証明してほしい
このことわざは間違っている。
私が最初の1人になれる。
皆さんは
周さんの話を聞いてください。
時間を無駄にするな。
もし、彼女が私たちを行かせてくれなかったら、
この木を抜くよ。
役立たずだ。
彼女はパゴダの木の枝にすぎない。
たとえ彼女を殺してもね、
パゴダ・スピリッツが増えるだろう。
私たちは永遠にこの夢の国に閉じ込められることになる。
どうすればいいのだろう？
彼女とゲームをするつもりなのか？
バカバカしい！
いや。
どうぞ。
オーケー。
富士山の問題は
あなたは人間ですか
それとも悪魔？
馬鹿げた質問だ！
もちろん、私は人間だ。
正直だね。
パス
次ページ
どうぞ。
質問は何ですか？
あなたは人間ですか？
それとも悪魔？
問題を変えないのか？
あなたには関係ない。
答えてくれ。
当たり前のことだ。
私は悪魔だ。
いいね。
同じ質問か？
そうだ。
人間だ。
いいね。
最後だ。
じっとしてろ。
あなたは人間ですか？
それとも悪魔？
なぜ同じ質問をしたのですか？
つまらないよ。
面白いものに変えたらどうですか？
これが最も興味深い質問だ。
質問は変えたくない。
答えてくれ。
あなたは人間ですか？
それとも悪魔？
I
あ...
私は人間だ。
誰かが嘘をついている！
周夫さん、助けてください！
何か言いたいことがあるようだね。
質問がある。
心配しないで。
私はあなたを殺さない。
その心配はしていない。
え？
そんなに趙元舟が嫌いなのか。
だから、あなたは必ず彼の前で私を拷問する。
しかし、あなたは私一人を逮捕した。
明らかにね、
あなたは私を殺すつもりはなかった。
だから、私は見たいのだ。
何をしようとしているのか。
ブラザー・チュオ
出してやれ
さもなければ、切り刻んで燃やしてやる。
嘘つきは最悪だ。
食べるべきだ。
私はそうしなかった。
まさか
リトルバニーは私たちに何かを隠している。
大魔神！
バカなことを言うな。
ウェンの瞳孔は金色だ。
もし私が悪魔だったら
どうやって隠せばいい？
広大な荒野で
たくさんの不思議がある。
悪魔がいるのかもしれない
バイズの金弟子たちから正体を隠すことができる。
周防さん
あなたは私を疑った
シナンの水郷にいたときだ。
彼に助けを求めても無駄だ。
周夫氏は常に厳格で公正だった。
いじめるのに、押しの強い人を選んではいけない。
私は押しに弱い人間ではない。
ジウだ。
教えてくれ。
あなたは
何か隠しているのか？
ブラザー・チュオ
私は悪魔じゃない。
オーケー。
周防さん
私を信頼してくれるか？
私が信頼しているのは雲光剣だけだ。
尻尾の折れた鳥を見たことがあるか？
♪雨が羽を濡らした
♪その目に不安はない♪
♪屋根の上で眠りたいだけなんだ
♪ベルがジャラジャラと揺れる
♪思考は行ったり来たり♪
成長の本質を本当に理解できるのは誰だろう？
♪人生は素晴らしい
♪こんなに小さいのに
柔は人間らしい。
もし彼が悪魔だったら
♪順調だといいな
雲光剣は反応しただろう。
私は悪魔じゃない。
でも、あなたは嘘をついた。
それは理にかなっている。
趙元舟
やめてくれ。
オーケー。
冗談だよ
緊張しているようだから
リトルバニーが悪魔でないことは知っている。
どんな悪魔も、バイズの女神の金色の瞳を隠すことはできない。
ただし...
え？
何もない。
それ以来だ、
嘘つきは
悪魔だ。
ジウだ。
一歩下がって。
オーケー。
周防さん
今度こそ本当に私を信じてくれるのか？
その通りだ。
確かに、誰かが嘘をついている。
でも、私たち4人じゃない。
君だ。
君の番だ。
あなたは
人間か、それとも悪魔か？
もちろん、私は悪魔だ。
ズルしたな。
汚いプレーだ。
浮気を始めたのはあなただ。
このパゴダの木は明らかにあなたの支配下にある。
あなたは私たちの間に不和をもたらそうとしている、
そして、あなたはいつも最もソフトなターゲットを選ぶ。
今、一番ソフトなターゲットって言わなかった？
周夫さんですか？
ああ。
撤回する。
何を聞こうとしたんだ？
あなたの本当の姿はパゴダの木だ。
じゃあ、教えてくれ、
悪魔か怪物か？
あなたは私に尋ねるよう頼んだ、
でも、私がそう言っても、あなたは答えない。
どうしたんだ？
私があなたの秘密を暴くのを恐れている？
パゴダの木はもともと、暗いエネルギーや悪意のあるエネルギーを引き寄せやすい。
古来より、
私たちはゴーストツリーと呼ばれている。
ああ、
私は理解している。
当たり前だ、
帳簿にはパゴダ・スピリットとして記録されている。
わかったよ。
次の質問
かかってこい。
このガラガラ太鼓について、
その起源は？
趙元舟がくれたんだ。
予想通りだ。
知っているのか？
趙元舟から聞いたのか？
成黄の日時計の幻影にそれを見た。
ガラガラ太鼓で遊びたい！
いい子でね。先に家に送っていくよ
ガラガラ太鼓を叩きたい。
ボス、
これはいくらですか？
コイン5枚。
いい子にするんだ。
いい子にしていなさい。
もう帰ろう、いいね？
いや、ガラガラ太鼓で遊びたいんだ！
小さい子だ、
気に入ったかい？
それを持っていけ。
ありがとう、ブラザー。
もう泣くな。
ありがとう。
何が
何のために？
荒野の中で
いろいろなことができる
まばたきひとつで
あるいは一息。
しかし、人間の世界では
最小限の努力で大きなことを成し遂げられる宝物がある。
他人を巻き込めるか？
泣き止む
そして微笑む？
しかし、それは可能だ。
かつては友人だったのだから、
なぜ
不倶戴天の敵になったのか？
友達？
友人」の定義は？
喜びと悲しみを分かち合う？
バカバカしい。
「フレンズ」はただ
偽善的な言葉だ。
嘘、欺瞞、
裏切り、中傷。
それがいわゆる友人たちだ
ができる。
本当にそう思っているのか？
では、なぜ
まだこのガラガラドラムにしがみついているのか？
やあ。
趙元舟
あなたの傘
そして、あなたの横にあるもの。
李倫は今回、どんな遊びをしているんだい？
私の人生を奪うゲーム。
どれだけの未解決の対立があるか
あなたと李倫の間に何かあるのですか？
たくさんの質問をしたね、
今度は私の番だ。
どうぞ聞いてください。
質問が3つある。
正しく答えてください、
そして、私はあなたを解放する。
もし間違っていたら？
もし間違ったら
死んでしまうよ
この幻想はまだ破れていない。
それは何かがあるからなのか？
忘れたのか
でも、李倫はあなたに覚えていてほしいのでしょう？
本当に何かあるようだ。
人間の世界はこんなに変わってしまったのだろうか？
ウィルダネスと比較してはいけない。
荒野の中で
ひとつの雲が200年以上も空に漂うことがある。
その場合は
それじゃあ、荒野はちょっと退屈だね。
ボス、
これはいくらですか？
お客様、この傘はたった5コインです。
イン・ザオは合計で5コインしかくれなかった。
惜しみなく使うべきだ。
雨が降っている。
だからこれは傘と呼ばれる、
何のために？
雨をしのぐ。
なぜ雨を避けるのか？
風と雨、
雪と霜、
せじょうばんぱん
自然の摂理に従う。
私、李倫、
決して隠れない
あるいは撤退する。
素晴らしい。
[アンブレラ］
最初の質問だ、
人間であるほうがいい
それとも悪魔か？
悪魔になる方がいい。
悪魔であること...
間違った答えだ。
人間であること
そして悪魔であること
どちらもいい。
一つしか選べない。
選ぶ必要はない、
天はすでに私のために選んでくれているのだから。
あら？
私は人間として生まれた、
だから、私は人間にしかなれない。
本当は、人間にも悪魔にもそれぞれ良いところがある。
妬む必要はない
あるいは恨み合っている。
山は塵を拒まない。
川は満腹を拒まない。
この世のすべて
にはその場所がある。
人間であれ、悪魔であれ、
価値や価値はどう違うのか？
ベイズの女神は本当に言葉の使い方がうまい。
あなたは人間も悪魔も善であると信じている、
では、次の質問に移ろう。
人間はもっと邪悪だと思う？
それとも悪魔？
悪魔はもっと邪悪だ。
悪魔はなぜ邪悪なのか？
父はいい人だった、
しかし、彼は悪魔に殺された。
悪魔は激しく行動する、
結果を顧みない。
しかし、その原因は
なぜなら
悪魔の愛が憎しみに変わった
復讐を求めて、
残念なことに、それはあなたの父親を巻き込んだものだった。
本当に私について荒野に戻る気があるのか？
そしてトレーニングに専念する？
私は喜んでいる、
なぜなら、私は誰にも望んでいないからだ
愛する人を失う
悪魔のせいだ。
なぜ話すのをやめたのですか？
悪魔はあらゆる形をしている、
そして彼らの邪悪さ
がしばしば見受けられる。
血に飢えた殺し屋。
貪欲な略奪者たち。
それは明らかだ。
あからさまな悪だ。
しかし、人間は
それぞれに千の側面がある。
私たちは変装の達人だ。
という質問なら
どちらがより邪悪か、
それならもちろんだ、
あからさまに邪悪な悪魔ほど
より邪悪な者たちだ。
しかし、もしあなたが
どのタイプの悪がより危険か
そして陰湿だ、
それなら
それが次の質問だ。
私はあなたの答えがとても気に入っている。
最後の質問だ。
私と趙元舟の間で、
どちらが強いか？
質問の仕方が突然変わったのはなぜですか？
答えてくれ。
趙元舟の方が強い。
趙元舟
はあなたよりも広い心を持っている。
彼は狭量ではない、
極端ではない。
でもあなたは、ひねくれた意図を持っている、
が彼を超えることはないだろう。
あなたは彼のことをよく理解している、
そして、彼に代わって話す。
彼が嫌いなのか？
彼はあなたの主人を殺した。
私のように彼を憎むべきだった。
私たちは彼に復讐すべきだ、
そうだろう？
あなたは彼が正義だと言う。
しかし、彼が得意なのは人間性を模倣することだけだ。
彼はどんな人間よりも偽善的で欺瞞に満ちている。
私にとってはね、
趙万兒とあなたへ、
彼も同じだ。
遅かれ早かれね、
彼はあなたを殺すだろう。
趙万兒
だから
今苦しむべきは
は私ではない、
あなたではない
しかし、彼だけは違う。
李倫。
何度騙されたことがある？
なぜそこから学ばない？
ジウだ！
何をしているんだ、大魔神？
彼女はウェン・シャオじゃない。
ウェン
ジウだ。
ジウ、大丈夫？
大丈夫だよ。
大魔神。
どうしたんだ？
ウェン・シャオ
オープンだ。
このケージ
私のマジックは制限されている。
え？
このケージは何ですか？
このケージで
雄牛の血で描かれた呪いの印がある。
悪魔を閉じ込めるための特別なものだ。
檻の中の悪魔
はその悪魔の力を一切使えない。
どうすればいいのだろう？
私の後ろに行け。
趙元舟
久しぶりだね。
ウェン・シャオはどこにいる？
最後の挑戦はまだ終わっていない。
何を急いでいるんだ？
合格した場合
彼女に会わせてあげるよ。
いや。
彼女はウェン・シャオじゃない。
まだやりたいか？
その通りだ。
何をプレーしたい？
あれやこれやだ。
どちらかを選ぶ。
彼を解放してやれ
第1ラウンドでは、次のことを計画した。
このパゴダ・スピリットを持ち続けてほしい。
あなたが彼を見捨てないとは思っていなかった。
ジウは私の友人だ。
たとえ自分に見切りをつけたとしても、
私は仲間を見捨てない。
友達を諦めない。
また嘘をついている。
今すぐだ、
あなたの人生が欲しい
彼の人生のために。
やる気はあるか？
そうだ。
趙元舟
彼の戯言に耳を貸すな。
彼は嘘つきだ。
ジウだ。
趙元舟は嘘つきだ。
あれやこれやだ。
聞いてくれ。
白寿を選ぶか
それともズオ・イーチェン？
何のために？
生きるために一つを選ぶ、
そしてもう一人は死ぬ。
選ぶのは難しいですか？
白柔は君の友達だ。
しかし、ズオ・イーチェンは...
はあなたの敵だ。
M-M-ミスター・チュオ
は敵ではない。
今さらながらだ、
あなたはまだ進歩していない。
あなたは悪魔狩り局の幻想を作り出した。
あなたは本当に多くの努力をしてきた。
忘れないでほしい
人間が私たちをどう扱うか。
幸いなことに、あなたは傘を買った。
聞いてくれ。
悪魔だ。
普通のクリニックが
バンカーがあるのか？
強烈な血の匂いだ。
牛の血...
兄弟だ。
ブラザー、私たちを救って...
彼らは私たちを捕らえた
血を抜くために。
でも、彼らは私たちを死なせてはくれない。
私たちを救ってください。
弟よ...
私たちを救ってください！
兄弟だ！
もうここにはいたくない。
私たちを救ってください。
私たちを救ってください！
兄弟だ！
私たちを救ってください
誰かが来る
私たちを救ってください！
行こう！
兄弟だ！
本当に大変な旅だった。
をやっと見つけた。
彼が望む常磐木の枝。
と言われている。
これが世界で最後の常燃木材だ。
注意深く見よう。
あなたは誰ですか？
正気か？
なぜ殺したのですか？
一緒に行こう
君を荒野に連れて行くよ。
♪A thought in the vicissitudes of time♫
♪荒涼とした世界に後悔の念が吹き荒れるまで待とう♪
♪碑文は読みにくい
♪時が誓いをすり減らす
♪世界をひっくり返す
♪壊れた昨日は取り戻せない
♪時間を戻すには？
♪崖を突き破りたいんだ
♪白馬に変身
♪すべての闘いを打ち砕け
♪苦しみを咲かせよう
♪冷酷な気遣いを書こう♪
♪一生を使って一瞬を思い出せ
♪共に生き、共に死ぬと誓うことの偉大さ